Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 9=
Tout va bien ?
Je vais bien.
Allez, lève-toi.
C'était donc toi
Qui a insulté ma femme ?
Misérable roturier.
Comment osez-vous parler ainsi ?
Votre Honneur. Selon la loi,
tout litige
Il faut entendre les deux versions.
Pourquoi ne prenez-vous qu'un seul camp ?
Je suis un érudit en droit,
plongé dans les livres et le savoir.
Mais toi
ne sont que des paysans illettrés.
Les paroles de qui sont les plus crédibles
C'est évident.
Un soi-disant érudit
Il traite les gens de « paysans » à tout bout de champ.
Vos connaissances ne sont pas vraiment remarquables.
Je me demande sincèrement comment vous avez fait pour arriver premier.
Vous doutez de mon talent ?
Oserez-vous parier avec moi ?
Comment?
Un demi-bâtonnet d'encens.
Nous écrivons chacun un poème.
Si le mien est pire,
Je laisse tomber cette affaire.
et renoncer à mon titre de chercheur érudit.
Mais si le vôtre perd,
Votre punition sera de cinquante coups de fouet.
Non!
J'accepte.
Votre Honneur, veuillez être le juge.
Bien.
Ye Wuming affronte
un érudit Jieyuan.
La famille de Mai Tian est en difficulté maintenant.
Tu es condamné.
Votre Honneur, j'ai terminé.
Bien.
Ils arrivent un par un,
au plumage fin et à la langue acérée.
Avide de s'envoler, mais jamais très loin.
Becs pointus,
prêts à chanter, mais jamais sincères.
Hmph.
Ce sont des moineaux.
(Heureusement, peu d'habitants du village de Penglai
savent lire et écrire.)
(Une bande de villageois illettrés, tout simplement.)
(N'importe quel gribouillage les trompera.)
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Oublier
le poème lui-même.
Votre écriture
c'est terrible.
Je... je...
Assez de ces beaux discours !
Où est ton poème ?
Aux portes du pouvoir, l'or coule à flots.
Des titres creux habillent les murs,
un mensonge auquel on croit.
Pas d'encre dans le cœur,
un grade supérieur contrefait,
Il empeste l'argent,
et pourtant il prétend avoir réussi.
C'est toi.
- Bien dit !
- Génial !
Quelle perspicacité !
Vraiment bien visé.
Tu oses te moquer de moi ?
La poésie est écrite
de tout ce qui me passe par la tête.
Vous ne le savez même pas ?
Toi!
(Et alors ?)
(À la fin,)
(C'est toujours le magistrat qui décide.)
Votre Honneur.
Les deux poèmes sont terminés.
Veuillez donner votre avis.
Il n'y a plus rien à discuter.
Le poème de l'érudit Liu est raffiné
et brillant.
Le discours de Ye Wuming est confus
et mal exprimé.
Naturellement, c'est l'érudit Liu qui gagne.
C'est une injustice flagrante !
Quel magistrat pourri !
Silence!
Que savez-vous, vous autres villageois, des poèmes ?
Ridicule ! Absolument ridicule !
Un plouc de campagne
rêve de jouer le héros.
Ridicule.
Gardes ! Sortez Mai Tian de là !
Cinquante cils !
Toi...
Attendez!
J'ai écrit le poème.
S'il y a punition, je l'accepterai.
Tu dis que tu vas le prendre ?
Pour qui te prends-tu ?
Votre Honneur.
Cet homme a utilisé la poésie pour me ridiculiser.
J'ai une demande.
Continue.
Si ce misérable
se fouette lui-même
devant tout le monde,
Je demande qu'il soit autorisé à le faire.
pour subir la punition à sa place.
Gardes !
Ça va. Je peux le supporter.
Frappe fort ! Fais-le saigner.
Le sang ne compte pas.
Un.
Deux.
Vous Wuming.
Je n'ai jamais vu
quelqu'un se fouette avant.
Intéressant.
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Un parfum familier
persiste dans le cœur♪
♪La jeunesse s'en va doucement♪
♪J'attends ton regard
depuis mille ans♪
♪Je rêve du vieux chemin où nous nous sommes rencontrés♪
♪Je te regarde effleurer les cordes♪
♪Le temps s'attarde sur ces cordes♪
♪Pour une seule théière♪
Ouais Wuming !
Comment as-tu pu être aussi stupide ?
Je vais bien.
Mai Tian.
Je peux le supporter.
Je n'ai pas encore terminé.
Frère, arrête s'il te plaît !
Vraiment ?
Tu ne me vois que comme ton frère ?
Quel ennui !
Ce serait peut-être plus intéressant de fouetter moi-même .
Lâcher!
Fouettez-moi !
Jouer une scène tragique ?
Quel dommage.
C'est ce que je déteste le plus.
Paysan insolent ! Sais-tu qui je suis ?
Je suis un disciple du Premier ministre !
Fermez-la.
Le Premier ministre ne s'associerait jamais
à quelqu'un comme vous.
Je vais signaler cela au tribunal et
vous déchoir de votre titre.
et assumez vos responsabilités criminelles.
Sortir!
Pourquoi es-tu si bête ?
Ça va. Ce ne sont que des égratignures superficielles.
Laissez-moi vous dire.
Liu Chen n'est qu'un bon à rien.
Il n'a même pas pu me toucher.
Ça ne fait plus mal.
Vous voyez ? Je peux encore bouger.
Toi...
Ma sœur, voici la pommade cicatrisante.
Appliquez-le à Wuming.
Dépêchez-vous!
Eh bien, quand papa reviendra,
Laissez-le faire.
Qui sait quand papa reviendra ?
Wuming est grièvement blessé.
Droite?
Exactement.
Voir?
Il souffre énormément.
Dépêche-toi de le faire.
Je sors maintenant.
Très bien, je vais l'appliquer.
Ça risque de faire mal.
Je n'ai pas commencé.
JE...
Je suis en train de le tester.
Ne crie pas. Est-ce vraiment si douloureux ?
Toi aussi... Tu es blessé là-bas ?
Oui, je suppose.
Arrêt!
Mai Tian, ​​donnez-moi la pommade.
Je vais faire la demande pour lui.
D'accord.
Mai Tian.
Papa, je suis blessé.
Ça fait vraiment mal.
Ne t'inquiète pas.
J'administre des médicaments
aux gens depuis des années.
Ça fait toujours mal.
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪